底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
赤道桑拿
度过长夜的方法
いやいや　ウソだろう
开玩笑的吧
白川さんと連絡先交換？
和白川小姐交换了联系方式？
なんか流れでそうなって
自然而然就交换了
クッソー　呪い殺してえよ
可恶 好想诅咒死你
直接やれよ
你倒是直接杀啊
わざわざそんな遠回りな
不用那么大费周章
どうせあれだろ
反正只是那样吧
手軽にタクシー呼びたいとか
她只是想要辆方便的出租车
迎車料金なしであの　ほら
而且还不用付接车费 对吧
いや…
不是…
休みの日に食事に行きたいって
她说休息日想和我一起吃饭
ウソ
骗人吧
いや　僕らの単独ライブ大盛況でしたね
我们的单独演出都火爆得不行啊
チケットもソールドアウトでね
票也都是全都卖完的
早よバイト辞めたいな
好想早点辞掉打工啊
僕は辞めましたけどね
我可是已经辞掉了
ネタも書いてへんお前が
你又不写段子 干嘛辞职？
彼女に食わせてもらってるんで
我让女朋友养我
クソやな
人渣啊
彼女が辞めていいって言うたんで
女朋友跟我说辞了也没关系
結成4年目の「煩悩イルミネーション」が家賃40万のとこに住んでんねん
组建第4年的「烦恼彩灯」已经住在房租40万的地方了
悔しないん
你不觉得不甘心吗
こればっかりはちょっとしかたない
只有这个我觉得是没办法的事
なんでテレビで売れへんねやろな
为什么我们在电视上不火呢
この間一心不乱にエゴサーチしてて
我之前认真在网上自搜了一下
やめとけよ
别干这种事啊
「ホモサピエンス　おもしろ」で　検索したら
搜索了「智人组合 有趣」之后
まあ　おもしろくないの嵐
大家都说并不有趣
よくないってエゴサーチ
自搜不好的
笑いってさ　知性と教養がないとわかれへんやん
搞笑这种东西 没有知识和教养是不会明白的
まあまあまあ最低限のね
还是有一个最低限度的
要するにアホなんやろ　大衆
简而言之 大众都是傻子
始まったよ
你开始了
ほんで偉そうに批判してくるわけや
真是高高在上地批判我们
黙っとけ　アホンダラ
都给我闭嘴啊 一群傻子
ええか　クリエーターってのは一方通行やねん
听好了 创作者都是没有回头路的
参加しようとすんな
别瞎掺和好不好
世の中の価値に迎合してしまうから　創造性にフタをして
就是因为迎合世上的价值观 才会失去创造性
結果凡庸になんねん　素人が
结果就会变成庸人 你们这些外行
でも消費者のニーズに応えるのも我々の…
但是回应消费者的需求也是我们的…
いやいや　俺らは家電作ってるわけちゃうねん
不不 我们又不是做家电的
感性に打って出るものはこっちの独りよがりでええはずや
和感性打交道的人 当然要有自己的骄傲
「ああ　イマイチやったか　じゃあ別の」ってなるのはこっちが決めることやろ
「感觉差点意思 换个别的吧」这种话 应该是由我们自己说的吧
あの　メールきました
那个 来邮件了
東京都　長嶋聡くん　高校生
来自东京的高中生 长岛聪
またコイツかい
又是这家伙啊
こんばんは
晚上好
ホモサピエンスの単独ライブ見にいきました
我去看了智人组合的单独演出
まず単独ライブは基本ファンが行くので
首先单独演出基本只有粉丝会去
ウケるのは当たり前です
所以观众会笑是当然的
それから自分たちの価値を信じ
从今往后相信自己的价值
信念を持つのはすばらしいことです
秉持信念是一件很好的事
しかし　自分を認めてくれない人たちを
但是 把不认可自己的人
教養のない素人と一蹴するのは
一概说成是没有教养的外行
プロとして恥ずかしいことだと思います
我认为作为专业人士应该感到羞耻
他人の価値観を認めたうえで
在认可别人价值观的基础上
信念を貫き　結果を出して
贯彻自己的信念 拿出成果
ようやく表現者と言えるのではないでしょうか
才能够被称为表演者吧
自信と過信を履き違えないでください
请不要把自信和自大搞混了
あと　煩悩イルミネーションと比べて　圧倒的に華がないです
还有 和烦恼彩灯相比 你们没有一点出彩之处
P.S.　単独ライブのトリのネタ　勢いでごまかしてましたが
补充 单独演出最后的段子 虽然靠气势糊弄过去了
活字にするとおもしろくないです
但是写成文字的话就没那么有趣了
頑張ってください
请继续加油
ソイツ　ここ呼べや
把这家伙叫到这来
もしかして気まずいの
你该不会是觉得尴尬吧
いや　気まずいっていうか　その…
倒不是尴尬 那个…
毎週聞いてるから習慣で　あの…
我每周都在听 所以习惯性地…
ねえ　小戸川さん
小户川先生
なんで眠れないの
你为什么睡不着呢
眠り方を忘れたんだよ
我不记得该怎么睡觉了
どうやってたっけなって
一直在想我以前是怎么睡的
いいこと教えてあげよっか
要我教你一个好方法吗
羊を数えるの…
数羊…
まるで自分が発見したみたいに言うけど
你说得好像是自己发现的一样
いにしえの昔からあるからそれ
但其这个方法的历史也太悠久了
あとさ　シンディ・ローパーだと思う
还有 我觉得是辛迪·劳帕
なにが
什么是她
MVP
『We Are the World』見たのかよ
你看了《We Are the World》啊
小戸川さんは好きな人いないの
你有喜欢的人吗
いないよ
没有
もったいない
真浪费
恋すると人生楽しくなるよ
恋爱会让人生变有趣哦
そんな年頃でもないし
我也不是那个年纪了
まだ41じゃん　これからだって
你不是才41岁吗 路还长呢
なんで知ってんだよ
你是怎么知道的
カルテ見たらわかるし
看了病历就知道了
個人情報ヌルヌルじゃねえか
个人信息完全泄露了啊
ご家族は？
你的家人呢？
気付いたらいなくなってた
察觉的时候就不见了
いつ？
什么时候？
小学校の高学年
小学高年级的时候
そこからどうやって生活してたの
在那之后是怎么生活的
圧迫面接かよ　これ
这是压力面试吗
ごめんなさい
对不起
踏み込みすぎたわね
我问得太深入了
アンタは何か後悔してるのか
你有后悔某件事吗
看護学校行くのに　奨学金を借りたことかな
为了去护理学校 借了奖学金这件事吧
注：日本的奖学金常为借贷性质，需要工作之后偿还。
なんで後悔
为什么后悔
あのころは意地張って親に頼りたくなかったけど
那个时候很倔强 不想依靠父母
頼ってみればよかったなって
现在觉得还是应该依靠他们
まだ返せてないのか
还没有还完吗
ううん　返せた
不 还完了
アンタ生まれはどこなんだ
你老家是哪里的
宮崎
宫崎
ちょっと宮崎民謡歌ってよ
唱点宫崎的民谣吧
庭の山椒の木…
院子里的山椒树…
歌えんのかよ
还真会唱啊
歌えるわけないじゃん　みたいなの前提でふったのに
我看你应该不会唱 才这么说的
なんか歌も怖いし
感觉歌也很恐怖
だから幸せな家庭を作って
所以我想建立一个幸福的家庭
宮崎の両親を安心させたいんだ
让在宫崎的父母安心
アンタは…
你叫…
白川美保
白川さんは　好きな人いるのか
白川小姐有喜欢的人吗
いるよ
有哦
どんな人？
怎样的人？
どんな人…
怎样的人…
言葉にするの難しいな
用语言来描述有点难
写真とかないのか
有照片什么的吗
あるよ　見たい？
有 想看吗？
見たい見たい
想看想看
柿花に教えてからかってやる
我要告诉柿花逗逗他
もういろんなもの超越して仏さんみたいな顔になってるじゃねえか
你已经超越了各种境界 一副高僧面相了啊
ちょっと待って　今整理してるから
等一下 我在整理思绪
悔しいけど　小戸川
虽然很不甘心 小户川
チャンスだよ　これ
这可是个好机会哦
なんの
什么机会
俺らこのままいけば　独身コースまっしぐらだぜ
我们一直这样下去 可是会单身一辈子的
あんなきれいな娘さんゲットしたら　大金星だよ
要是能得到那么漂亮的姑娘 就是大翻身了
そんなんじゃないって
不是那样的
嫌いなのか
你讨厌她吗
嫌いじゃないけど
倒是不讨厌
好きなのか
你喜欢她吗
好きってことも別に
也不是喜欢
嫌いか好きかで言うと…
要是非说讨厌还是喜欢…
なんで白か黒で答えろという難題を突きつけるんだよ
为什么要我回答这种非黑即白的难题啊
注：出自乐队Mr. Children《GIFT》的歌词『「白か黒で答えろ」という難題を突きつけられ』。
ミスチルかよ
Mr. Children 吗
どっち寄りかを聞いてるんだよ
我只是在问你偏向哪边啊
まあ　好き寄りかな
行吧 偏向喜欢吧
どれぐらい
程度呢
何が
什么的
好き度のサイズ感的に
喜欢的程度用尺寸表示的话
米国のサプリくらい
美国的保健品吧
注：美国产的维生素片等保健品药片很大，难以吞咽。
ある種でかめじゃん
某种意义上也很大嘛
どうすりゃいいかな
我该怎么办
これは慎重にいってもヤバいね
这件事太慎重也不好
女心と秋の空っていうし
都说女人心善变
鉄は熱いうちに打てっていうし
也说要趁热打铁
かと言って積極的にいくのにも
不过太积极的话
必死だな　このオッサンって思われるだろうから
又会让人家觉得 这大叔怎么这么拼啊
あんばいが難しいな
有点棘手啊
俺ならそうだな
如果是我的话
ちょっと焦らして　冷たく接しといて
先冷淡对待 让她着急一会儿
病院で会ったときとかにこう優しくほほ笑みかけ…
在医院见到的时候 像这样温柔地微笑…
うるせえよ　もう
你好烦人啊
うるせえ？
烦人？
なんで婚活中の柿花にアドバイス受けてんだと思ったら
当我意识到提建议的柿花自己还在相亲
途中からノイズだったわ
那时起你的话就变成噪音了
でもさあ　真面目な話
但是 说真的
小戸川の両親が帰ってきたときに　嫁でもいりゃさぞかし喜ぶだろう
当你的父母回来 看到你有老婆了也会开心的吧
孫の顔も見せてやりたいだろう
你也想让他们看看孙子吧
それより　両親がいなくなった俺に生活費を送ってくれた人に
比起那个 我更想让父母离开之后给我生活费的人
幸せな姿を見せたいなとは思う
看到我幸福的样子
なんとか育英会みたいなところだろ
好像是什么育英会之类的地方对吧
いっつも湯船入らないよな　小戸川
你还是不进浴池啊 小户川
タエ子ママんとこ寄ってく
要去妙子老板娘那里吗
いや　これから夜勤だし　いいや
不了 我要上夜班 就不去了
おい　脱衣所で写真撮んなよ
喂 别在换衣服的地方拍照啊
いいじゃん　誰もいないんだし
没事啦 这里又没别人
タエ子ママが久しく小戸川の顔見てないって寂しがってたし
妙子老板娘也说很久没见到你了 很想念
誰もいないとかじゃなくて　禁止って書いてあるだろ
这跟有没有人无关 而是写了禁止了
相亲
登录
你收到了一条新消息
关闭            查看
在线
志帆 18岁 东京
初次见面
我看了你的照片觉得很忠厚，
有些兴趣就给你发了信息。
可以的话希望你给我回信。
なあ　聞いてんのか　柿花
喂 你在听吗 柿花
应聘申请表
完全对策
求职
社交平台
文章术
在社交
平台上
实现梦想
互联网
~流行的原则~
社交平台
被分享的法则
有趣推特大全
在社交平台上
获得点赞的技巧
桦泽太一
2个小时前
前段时间在居酒屋跟一个像外国人的
店员点了方瓶威士忌苏打，结果给我
的是可乐威士忌，我的发音是有多好。
どうやったらバズるんだよ　チクショウ
到底要怎样才能火啊 该死
太一　お風呂入りなさい
太一 来洗澡
はい
好
笑风亭吞乐
5个小时前
虽然很久以前就在说年轻人不看电视，
但是现在热门的推特都是在聊电视，
不看电视而骄傲的人只是在依赖手机。
把这当做积极收集信息的人不过是一群笨蛋。
じゅ…　14万リツイート
十… 十四万转发
笑风亭吞乐
5个小时前
虽然很久以前就在说年轻人不看电视，
但是现在热门的推特都是在聊电视，
不看电视而骄傲的人只是在依赖手机。
把这当做积极收集信息的人不过是一群笨蛋。
出现了 哈哈哈 老害 哈哈哈
你的落语也很无聊。
桦泽太一
2个小时前
等等 233 跟出租车司机聊天讨论找工作的事
结果手机被他抢去 说要和我合照一张帮我打气
哈哈哈哈哈
今井さん　また並んでくれたんだ
今井先生 你又来排队了啊
当たり前じゃん
当然了
ルイたんのデビューずっとずっと待ってたんだから
我一直在期待着瑠衣的出道
じゃあ　撮りまーす
那拍照了
どんなポーズする
要摆什么姿势
ハートと腕組みやってもらったしな
比心和挽手已经做过了呢
どうしよっかな
这次做什么好呢
じゃあ　今井さんだから特別
那 给你一个特别福利
ハグなんてどう
拥抱怎么样
いいの
可以吗
今日は今井さんが最後みたいだし
看来你是今天最后一个了
特別にサインも書くね
再特别给你签个名吧
ありがとう
谢谢
デビューシングル　絶対買うからね
出道单曲 我一定会买的
うん
嗯
でも…
但是…
売れるかな
能畅销吗
厳しいの
很难吗
今日も思ったよりも　人少なかったし
今天来的人也比想象中少
思ったんだけどさ
我一直觉得
市村さんも三矢さんも　素顔のほうがいいって
市村和三矢也露脸会比较好吧
かわいいのにもったいないよ
明明很可爱 太浪费了
俺てっきりチェキでは仮面外すもんだと思ってたもん
我以为拍立得的时候肯定会把面具摘掉的
あれじゃ　誰もチェキ撮りたがらないよ
戴着面具的话 就没有人想来拍照了
かわいいって　ルイたんほどじゃないけどね
虽然她们肯定比不上你可爱
でも　この形がデビューの条件だったんだ
但是 这个形式是出道的条件
そっか　大人の事情ってやつだね
这样啊 这就是所谓大人的原因吧
あとさ…
还有…
三矢さん　ダンスのキレ悪くなったよね
三矢舞蹈的力度变差了吧
具合でも悪いのかな
是身体不舒服吗
バイトもレッスンもしながら　家で動画配信もしてるし
既要打工又要训练 在家里还要直播
疲れてるのかも
或许是累了
大変だね
真辛苦呀
ルイたんは無理しないでね
瑠衣不要勉强自己哦
はい
给
ルイたん　ありがとう
瑠衣 谢谢你
俺もっとお金持ちになってさ
等我变得更有钱了
CDもグッズもいっぱい買うから
CD和周边我都会买很多的
今はキャバクラのボーイだけど　もっと…
虽然现在只是夜总会的男陪酒 我会更加…
お時間です　ありがとうございました
时间到了 感谢光临
市村　三矢　会場が終わるまでまだ時間がある
市村 三矢 距离会场结束还有一些时间
外で余ったグッズ　手売りしてきてくれないか
能去外面把剩下的周边给卖掉吗
ウソでしょ
开玩笑吧
二階堂さんはいいの
二阶堂不去吗
しかたないよ
没办法
ルイとは売り上げが違うんだもん
我们和瑠衣的销量不在一个水平
どうせ私たちなんて…
反正像我们这样的…
ホントすまない
真的对不起
仮面したまま外恥ずかしい
戴着面具在外面好害羞
売れるわけなくないですか　市村さん
不可能大卖的吧 市村
仮面つけたままじゃ　二階堂さんみたいに太客つかないし
戴着面具的话 也不会像二阶堂那样钓到大款
仮面取ってもファンなんてつかないよ　私なんて
我这样的人 就算摘下面具也不会有粉丝的
自己肯定感低すぎでしょ　市村さん
自我肯定感太低了吧 市村
だってもともと素顔でやってて　結果がこれだもん
毕竟以前是露脸活动的 结果也就这样
むしろ三矢さんは自己肯定できてるのヤバくない
倒是你过于自我肯定比较糟糕吧
私　なんだかんだ親に愛されて育ってるからかもしれないです
可能因为我是在父母的关爱下长大的
ヤッバ　それ確かに大きいかも
糟糕 这可能确实影响挺大
私なんかずっと親から「お前には無理だ」って言われて育ったし
像我这样 一直是听父母说「你做不到的」而长大的
ヤッバ
真糟糕
市村さんは何してるときがいちばん楽しいですか
你在做什么的时候是最开心的
お風呂入ってるとき
泡澡的时候
おばあちゃんみたいですね
跟老婆婆一样呢
そういう三矢さんは
那你呢
食べてるときです　特にから揚げ
吃东西的时候 尤其是炸鸡块
ヤッバ　カロリー　ヤバい
糟糕 卡路里糟糕
市村さんの語彙力のほうがヤバいですよ
你的词汇水平才比较糟糕哦
ヤバい　後輩のくせにヤバいんだけど
糟糕 明明是后辈真是糟糕
想像以上だ
超出预期啊
上出来だよ　二階堂
干得不错 二阶堂
ネットニュースにも取り上げられてる
网上新闻也在报道了
全然だよ
完全不够
CM打ったわりには売れてない
做了广告但还是卖不出去
今井さんみたいな客をもっと増やさないと
必须要有更多今井这样的客人
あの今井って男さ　あの5人の中にいたんだよな
那个叫今井的男人 在那五个人之中吧
そうだね
是的
たぶんあのころから追ってくれてるのはあの人だけだと思う
那个时候追到现在的人 应该就只有他了
あの人からだ
那个人打来的
はい　山本です
喂 我是山本
はい
嗯
ええ　滞りなく
嗯 很顺利
はい
嗯
半分ですよね
一半对吧
もちろん
当然
ドラレコって…
行车记录仪…
捜してみます
我找找看
運転手の名前わかりますか
知道司机的名字吗
わからないんじゃちょっと…
不知道的话就有点…
そうですよね
确实是这样
わかりました
我知道了
なんて？
说了什么？
いや　大丈夫だ
没事 没什么
二階堂は気にしなくていい
你不用在意
すみません　2000円で新宿まで
你好 2000日元到新宿
ここから新宿は3500円ぐらいかかるよ
从这里到新宿要花3500元左右哦
そこをなんとか
拜托你了
じゃあ…
那…
行けるとこまで行…
能走多远就…
いや　新宿までお願いします
不 拜托请到新宿
値切り方が強引でもはやキモいな
砍价方式过于强硬 有点恶心了
お願いしますよ　お金ないんすよ
拜托了 我没钱了
しかたねえな
真没办法
クソ　全部ハズレだ
可恶 全都没中
おいおい　そんなの買ってる金あったらタクシー代ぐらい残しとけよ
喂喂 有钱买那东西的话 倒是留点钱打车啊
違うんっすよ
不是这样的
ミステリーキッスのCD買うのに使うんすよ
是用来买神秘之吻的CD了
ミステリーキッス？
神秘之吻？
知らないんですか
你不知道吗
デビューしたての3人組アイドル
刚刚出道的三人偶像组合
苦節2年　ようやくデビューっすよ
艰苦努力了两年 终于出道了
苦節短いな
那还挺短的
思えば1年前　偶然入ったライブで彼女たちと出会ったんですよね
回想一年之前 偶然看了演出才和她们相遇了
あのときは俺含めて客が5人しかいなかった
那个时候包括我在内只有五个观众
それが　今日あんなにたくさんのファンが駆けつけて
而今天 有那么多的粉丝到场
なんかうれしいような寂しいような
感觉既高兴又舍不得
複雑な気分ですよ
心情很复杂
でもその分ね
但是也正如此
俺は前から知ってたんだぞっていう優越感もあるんですよね
我也有了一种老粉的优越感
あのたった5人の中に俺がいたんだぞって
那仅有的五人里就有我啊
いや　あのときの衝撃は忘れられないなあ
哎呀 那时候的冲击感真是忘不了
二階堂ルイの圧倒的なオーラ
二阶堂瑠衣压倒性的气场
ジャニス・ジョプリンを彷彿とさせるような歌唱力
仿佛詹尼斯·乔普林那样的歌唱水平
天性のアイドル性とは裏腹に溢れ出るむき出しの向上心
天生带有偶像气质 却有着满满的上进心
そして三矢ユキの身体能力の高さを裏付けるような高次元のダンス
然后是证明三矢雪高超身体素质的高规格舞蹈
更に市村しほの等身大の控えめさ
再加上市村志帆绝妙的谦逊
三者三様キャラが立ってたし
三个人展示着三种不同的角色
まさに三位一体だったんだよな
简直是三位一体
よく喋るなあってのもあるけど
虽然我觉得你很能说
キャラが尻すぼみに弱くなってくな
但角色介绍好像有点虎头蛇尾
なんてったって　俺は二階堂推しだもの
毕竟我推的是二阶堂啊
二階堂ルイ応援アカウント作るぐらい
甚至创建了二阶堂瑠衣的应援账号
でね
然后
神秘之吻
出道单曲《超恋爱现象》CD预约
2021年12月25日拍立得会参加券
二阶堂瑠衣
今日がデビューCDの予約イベントだったんすよ
今天是出道CD的预约活动
CDにチェキ券がついてて
CD里有拍立得券
何枚も買えばその数だけチェキが撮れるんですよ
买几张CD就能拍几张照
二階堂ルイを独り占めできるんすよ
可以独占二阶堂瑠衣哦
じゃ百歩譲って　その宝くじ買う金あったらCD買えよ
那退一百步说 有钱买彩票的话 倒是去买CD啊
なーに言ってるんすか
你在说什么啊
買えてもCD1枚じゃないですか
买的话也只能买一张啊
それなら宝くじドンと当てて
不如多买些彩票中奖
二階堂ルイを独り占めしたいんすよ
然后独占二阶堂瑠衣
うっすい確率に賭けてんな
看来是赌在了低概率事件上啊
運転手さんは運いいほうっすか
司机先生你运气好吗
運を転がす手って書いて運転手ですもんね
毕竟司机就写作「转运的手」呢
注：取汉字部分即为司机（運転手）。
超よさそうだ
看上去运气很好
昔　死んでもおかしくない事故で助かったから
以前 我在一起死掉都不奇怪的事故中活下来了
運いいのかもな
说不定运气挺好的
運よかったら事故らないっしょ
运气好的话就不会遇上事故了吧
それもそうか
那倒也是
新宿着いたけど　この辺でいいか
新宿到了 这附近下车可以吗
オッケーっす
OK
2000円でさせん
对不起只有2000日元
一応運のいい運転手さんの好きな数字7つ聞いていいっすか
运气好的司机先生 可以告诉我你喜欢的七个数字吗
37までで
37以内的
2番　10番　12番　18番　20番　32番　33番
2　10　12　18　20　32　33
なんかよさげですね
听起来不错
早速買ってきます
我这就去买彩票
おい　金持ってたのかよ
喂 你这不是有钱吗
ったく
真是的
新消息
白川美保
现在能见个面吗。
ごめん　乗れる
不好意思 能坐车吗
すみません　休憩中
不好意思 打扰你休息了
ジャパン放送まで
到日本放送
なに見てるん
你在看什么
なんか収録のネタになるもんないかなあ思て
我在找录音能用上的段子
勉強熱心やな
真是喜欢学习呢
見てみ　こういうの腹立てへん
你看这个 是不是很让人生气
试着弹奏MOWMOW LULU GYABAN的「悲伤在地铁中」。
悲しみは地下鉄で…
悲伤在地铁中…
わかるわ
我懂
普通にその音楽聞きたいのにな
明明只是想听这首歌
たまに感動するやつあるけどな
虽然偶尔也会有让人感动的
どないやねん
你说什么呢
か…　感動するやつあるんかい
怎… 怎么会有让人感动的
遅いって
反应太慢了
ほんでお前なにやってんねん
说真的你到底在干什么
ズーデン
Zooden
ズーデン？
Zooden？
スマホのゲーム
手游
ちょ待ってお前
等一下
名前ホモサピ馬場にしてるし
名字写的是「智人马场」
自分の写真載してるし
头像还是自己的照片
芸能人の自覚ないんか
你有作为艺人的自觉吗
ファンの子と協力してゲームできるからええねん
能和粉丝一起合作玩游戏啊
そんなやってる暇あったらネタ書け
有玩的时间的话 倒是写写段子啊
めっちゃハマんねんってこれ
这个很上瘾的
動物育てたりしてランキング上げんねんけど
养动物能提升排名
育てられる側のお前が何を育てることがあんねん
你这个被养的有什么可养的
そして　お笑いランキングも上げろ　最下位が
还是提高一下搞笑排名吧 你个垫底
俺　お笑いランキング最下位なん
我在搞笑排名里是最后一名吗
プロの中でちゃうぞ
可不只是在职业圈
全人類でやぞ　勘違いすんなよ
而是全人类里哦 别搞错了
全人類でお笑いランキング最下位なん
全人类搞笑排名的最后一名啊
で　例の彼女とはどうなん
你那个女朋友怎么样了
こんなとこで言えるわけないやん
不想在这里说这个事情
自意識過剰も大概にせえよ
自我意识过剩差不多就行了吧
俺らの知名度　定期預金の金利ぐらいやぞ
我们的知名度 只不过是定期存款利息的水平
注：日本的定期存款利率极低，年利率只有0.002%左右。
彼女のほうが　今後苦いチョコレートのカカオぐらいの知名度を手に入れる可能性があるから
她以后的知名度 可能达到苦巧克力的可可含量水平
俺らにはもうないんかい
我们俩已经没可能了吗
知ってるよ　ホモサピエンスでしょ
我知道你们 智人组合对吧
いつもラジオ聞いてるよ
我一直在听你们的广播
マジっすか
真的吗
顔は知らなかったけど　声でわかった
看脸不认识 但是听声音就认出来了
そこやねんな
这是个问题
運転手さん　俺らどうやったら売れる思います
司机先生 你觉得我们怎样才能火
さあ　運じゃないの
不知道 看运气吧
そんなんあったら苦労しませんやん
有运气的话我们就不用那么辛苦了
俺ら天下とりたいんすわ
我们想要名扬天下啊
2人温度差があるように見えるけど
我觉得你们两个有温差
そういや　N-1予選どうなったの
说起来 N-1预选赛怎么样了
二回戦突破ですわ
我们突破第二轮了
すごいじゃん
很厉害嘛
なあ　馬場
马场
俺が解散するって言うたら　どうする
如果我说要解散的话 你怎么办
しゃあないなって思う
我觉得没办法
俺は　お笑いとかようわからんけど
我虽然不是很懂搞笑
なんか　あんまこんなこと言いたないけど
虽然不是很想说这样的话
俺が心の底からホンマにおもろいなって思うのは　お前やねん
但我从心底觉得真正搞笑的就是你
先輩も言うてたもん
前辈也说过
柴垣は才能あるって
柴垣你很有才能
いつか売れるって
总有一天能火的
だから俺がホンマに足引っ張ってんねやったら
所以如果真的是我在拖你后腿的话
身を引くべきやと思ってる
那我就应该退出
ちゃうやん　身を引くどうこうやなくて
不对 不是退不退出的问题
先輩にそんな言われて悔しがれへんのが致命的やねんて
被前辈这样说了之后 毫无不甘心才是致命的问题吧
しゃあないやろ
没办法了吧
悔しないんやから
就是没有不甘心
ほな　お前感情をコントロールできんのかい
你想 感情是能控制住的吗
そんなんできたら片思いとかこの世からなくなるやろ
能做到的话 世上就没有单相思了吧
なんやおもろいやんけ　その感じ
这个感觉不是挺好笑吗
もっと公共の電波にのせていけよ　そういうの
广播的时候多展示出来啊
そういうのがおもろい言われてもどうしてええのかわからへんねん
就算你说这样有趣 我也不知道该怎么办啊
その追い詰められて開き直ってる感じや
就是这样被逼问到底 然后急了的感觉
あんだけガーッ言われたら　そりゃそうなるやろ
被你那么诋毁 肯定会这样的吧
運転手さん　コイツ中学んときね
司机先生 这个家伙初中的时候
女子と殴り合いの喧嘩して引き分けよったんすよ
和女生吵架打起来然后打成平手了
関係ないやろ　今
和现在的事没关系吧
それ関係ないやん
完全没关系啊
最も触れられたくないパーソナルな部分やんか
这是我最不想被触碰的隐私啊
勉強でけへん　喧嘩も弱い
学习不行 吵架也不行
お笑いもでけへん
搞笑也不行
何ができんねん　お前に
你到底会什么
勉強に関してはこの議題に上がってへんやろ
学习和现在的话题有什么关系啊
お前と同じ高校や
我和你是一个高中的啊
そんなに変わらへん
没什么区别
マネジャーからや
经纪人打来的
もうスタジオに着きます
马上就到演播室了
はい　タクシーです
是的 在出租车上
隣にいますけども
在我边上
はい
嗯
僕ですか
我吗
はい
好
明日？
明天？
別に大丈夫ですけど
可以啊
はい
好
ホンマですか
真的吗
はい　はい　失礼します
好 好 再见
なんて？
说什么了？
レギュラー決まったって
常规节目定下来了
ウソやん
开玩笑的吧
なんの？
什么节目？
昼のグルメロケみたいなやつやけど
好像是白天的美食外景
全然ええよ　やっ…
完全可以啊 太…
俺だけ
只有我
どちらま…
到哪里…
新消息
白川美保
我在医院前面的公园等你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天　校对：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
小心虚有其表
ママ　最近どう
老板娘 最近怎么样
何が？
什么怎么样？
柿花とは
和柿花
どうもこうもないわよ
没什么特别的
どうしようもないもんな　アイツは
毕竟那家伙没救了
どうしようもないバカ猿だよ
他就是一个没救的蠢猴子啊
声大きいって　聞こえるぞ
声音太大了 要被听见了
ヤバッ　目が合った
糟糕 眼神对上了
ママ　来年の抱負は
老板娘 明年有什么理想
2号店開こうかしら
希望开个分店吧